Repository: centreon/centreon
Catalog: centreon/lang/*.UTF-8/LC_MESSAGES/help.po
Languages: zh_cn

source: This option determines the number of seconds Monitoring Engine will add to any host or services freshness threshold it automatically calculates (e.g. those not specified explicitly by the user).
zh_cn: 这个选项决定了监控引擎将添加到它自动计算的任何主机或服务新鲜度阈值的秒数(例如，那些没有由用户明确指定的)。

source: This option allows you to specify what kind of date/time format Monitoring Engine should use in the web interface and date/time macros.
zh_cn: 此选项允许您指定监视引擎在web界面和日期/时间宏中应该使用哪种日期/时间格式。

source: Time interval in seconds between two heartbeat events. This event is the one responsible of the 'Last Update' column update in the Pollers listing. Value must be between 5 and 600. Default value is 30.
zh_cn: 两个心跳事件之间的时间间隔，以秒为单位。该事件负责Pollers清单中的“Last Update”列更新。取值范围为5 ~ 600。默认值为30。

source: This is the email address for the administrator of the local machine (i.e. the one that Monitoring Engine is running on). This value can be used in notification commands by using the $ADMINEMAIL$ macro.
zh_cn: 这是本地机器(即运行Monitoring Engine的机器)管理员的电子邮件地址。该值可以通过$ADMINEMAIL$宏在通知命令中使用。

source: This is the pager number (or pager email gateway) for the administrator of the local machine (i.e. the one that Monitoring Engine is running on). The pager number/address can be used in notification commands by using the $ADMINPAGER$ macro.
zh_cn: 这是本地机器(即运行Monitoring Engine的机器)的管理员的寻呼机号码(或寻呼机电子邮件网关)。通过使用$ADMINPAGER$宏，可以在通知命令中使用寻呼机号码/地址。

source: This option allows you to specify illegal characters that cannot be used in host names, service descriptions, or names of other object types. Monitoring Engine will allow you to use most characters in object definitions, but I recommend not using the characters set by default. Doing may give you problems in the web interface, notification commands, etc.
zh_cn: 该选项允许您指定非法字符，这些字符不能用于主机名、服务描述或其他对象类型的名称。监视引擎将允许您在对象定义中使用大多数字符，但我建议不要使用默认的字符集。这样做可能会在web界面、通知命令等方面给你带来问题。

source: This option allows you to specify illegal characters that should be stripped from macros before being used in notifications, event handlers, and other commands. This DOES NOT affect macros used in service or host check commands. Some of these characters are interpreted by the shell (i.e. the backtick) and can lead to security problems.
zh_cn: 该选项允许您指定在通知、事件处理程序和其他命令中使用之前应该从宏中删除的非法字符。这不会影响服务或主机检查命令中使用的宏。其中一些字符由shell解释(即反勾号)，并可能导致安全问题。

source: This option determines whether or not various directives in your object definitions will be processed as regular expressions. More information on how this works can be found in Monitoring Engine section on object tricks. This option is disabled by default.
zh_cn: 该选项决定对象定义中的各种指令是否作为正则表达式处理。有关其工作原理的更多信息，可以在对象技巧的监视引擎部分中找到。默认情况下，该选项是禁用的。

source: If you've enabled regular expression matching of various object directives using the use_regexp_matching option, this option will determine when object directives are treated as regular expressions. If this option is disabled (the default), directives will only be treated as regular expressions if they contain *, ?, +, or \.. If this option is enabled, all appropriate directives will be treated as regular expression.
zh_cn: 如果您使用use_regexp_matching选项启用了各种对象指令的正则表达式匹配，则该选项将决定何时将对象指令视为正则表达式。如果该选项被禁用(默认)，指令只会被视为正则表达式，如果它们包含*、?、+或\..如果启用了该选项，所有适当的指令都将被视为正则表达式。

source: This option controls what (if any) data gets sent to the event broker and, in turn, to any loaded event broker module. Centreon relies heavily on the broker and needs this value to be set as -1.
zh_cn: 该选项控制将哪些(如果有的话)数据发送到事件代理，进而发送到任何加载的事件代理模块。Centreon严重依赖代理，需要将此值设置为-1。

source: This options is an advanced configuration of engine that enables or not the filtering of macros sent to broker.If you don't understand the purpose of enabling this option, please do not enable it.
zh_cn: 此选项是引擎的高级配置，用于启用或不启用发送给代理的宏过滤。如果您不明白启用此选项的目的，请不要启用它。

source: This field should be filled only if filtering option is enabled. You can define the list of macros that should be sent to Centreon Broker.
zh_cn: 只有启用过滤选项时，才应该填充此字段。您可以定义应该发送到Centreon Broker的宏列表。

source: This directive is used to specify an event broker module that should by loaded by Monitoring Engine at startup. Use multiple directives if you want to load more than one module. Arguments that should be passed to the module at startup are separated from the module path by a space.
zh_cn: 该指令用于指定一个事件代理模块，该模块应在启动时由监视引擎加载。如果你想加载多个模块，请使用多个指令。应该在启动时传递给模块的参数与模块路径之间用一个空格隔开。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will execute predictive checks of hosts that are being depended upon (as defined in host dependencies) for a particular host when it changes state. Predictive checks help ensure that the dependency logic is as accurate as possible. This option is enabled by default.
zh_cn: 此选项决定在特定主机更改状态时，监视引擎是否对所依赖的主机(如主机依赖项中定义的那样)执行预测性检查。预测性检查有助于确保依赖关系逻辑尽可能准确。默认情况下启用该选项。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will execute predictive checks of services that are being depended upon (as defined in service dependencies) for a particular service when it changes state. Predictive checks help ensure that the dependency logic is as accurate as possible. More information on how predictive checks work can be found here. This option is enabled by default.
zh_cn: 此选项决定当特定服务改变状态时，Monitoring Engine是否对所依赖的服务(如服务依赖项中定义的)执行预测检查。预测性检查有助于确保依赖关系逻辑尽可能准确。关于预测性检查如何工作的更多信息可以在这里找到。默认情况下启用该选项。

source: This option determines the maximum amount of time (in seconds) that the state of a previous host check is considered current. Cached host states (from host checks that were performed more recently than the time specified by this value) can improve host check performance immensely. Too high of a value for this option may result in (temporarily) inaccurate host states, while a low value may result in a performance hit for host checks. Use a value of 0 if you want to disable host check caching.
zh_cn: 此选项确定将上一次主机检查的状态视为当前状态的最长时间(以秒为单位)。缓存的主机状态(来自于比此值指定的时间更早执行的主机检查)可以极大地提高主机检查的性能。该选项的值过高可能会导致(暂时)不准确的主机状态，而值过低可能会导致主机检查的性能受到影响。如果要禁用主机检查缓存，请使用值0。

source: This option determines the maximum amount of time (in seconds) that the state of a previous service check is considered current. Cached service states (from service checks that were performed more recently than the time specified by this value) can improve service check performance when a lot of service dependencies are used. Too high of a value for this option may result in inaccuracies in the service dependency logic. Use a value of 0 if you want to disable service check caching.
zh_cn: 此选项确定将先前服务检查的状态视为当前状态的最大时间(以秒为单位)。当使用大量服务依赖项时，缓存的服务状态(来自于比此值指定的时间更早执行的服务检查)可以提高服务检查的性能。此选项的值太高可能会导致服务依赖逻辑不准确。如果要禁用服务检查缓存，请使用值0。

source: This option determines whether or not the Monitoring Engine daemon will take several shortcuts to improve performance. These shortcuts result in the loss of a few features, but larger installations will likely see a lot of benefit from doing so. This option is disabled by default.
zh_cn: 这个选项决定监视引擎守护进程是否会采取一些快捷方式来提高性能。这些快捷方式会导致丢失一些功能，但大型安装可能会从中获得很多好处。默认情况下，该选项是禁用的。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will free memory in child processes when they are fork()ed off from the main process. By default, Monitoring Engine frees memory. However, if the use_large_installation_tweaks option is enabled, it will not. By defining this option in your configuration file, you are able to override things to get the behavior you want.
zh_cn: 这个选项决定当子进程从主进程中分离出来时，监视引擎是否释放子进程中的内存。默认情况下，“监控引擎”会释放内存。但是，如果启用了use_large_installation_tweaks选项，则不会。通过在配置文件中定义该选项，您可以覆盖某些内容以获得您想要的行为。

source: This option determines whether or not Monitoring Engine will fork() child processes twice when it executes host and service checks. By default, Monitoring Engine fork()s twice. However, if the use_large_installation_tweaks option is enabled, it will only fork() once. By defining this option in your configuration file, you are able to override things to get the behavior you want.
zh_cn: 这个选项决定了监控引擎在执行主机和服务检查时是否会fork()子进程两次。默认情况下，监控引擎fork()两次。但是，如果启用了use_large_installation_tweaks选项，它只会fork()一次。通过在配置文件中定义该选项，您可以覆盖某些内容以获得您想要的行为。

source: This option determines whether or not the Monitoring Engine daemon will make all standard macros available as environment variables to your check, notification, event hander, etc. commands. In large Monitoring Engine installations this can be problematic because it takes additional memory and (more importantly) CPU to compute the values of all macros and make them available to the environment. This option is enabled by default.
zh_cn: 该选项决定Monitoring Engine守护进程是否将所有标准宏作为环境变量提供给检查、通知、事件处理程序等命令。在大型监视引擎安装中，这可能会出现问题，因为它需要额外的内存和(更重要的是)CPU来计算所有宏的值并使它们对环境可用。默认情况下启用该选项。

source: Only works with Centreon Engine (>= 1.3). For better performance, set this to 'No'. But it is safer to leave it to 'Default' ('Yes'), for a few native plugins could trigger a monitoring crash.
zh_cn: 仅适用于Centreon引擎(>= 1.3)。为了获得更好的性能，请将此设置为“No”。但将其设置为“默认”(“是”)更安全，因为一些本地插件可能会引发监控崩溃。

source: This option determines where Monitoring Engine should write debugging information. What (if any) information is written is determined by the debug_level and debug_verbosity options. You can have Monitoring Engine automaticaly rotate the debug file when it reaches a certain size by using the max_debug_file_size option.
zh_cn: 此选项确定监视引擎应将调试信息写入何处。写入的信息(如果有的话)由debug_level和debug_verbosity选项决定。通过使用max_debug_file_size选项，可以让Monitoring Engine在调试文件达到一定大小时自动旋转调试文件。

source: This option determines the maximum size (in bytes) of the debug file. If the file grows larger than this size, it will be renamed with a .old extension. If a file already exists with a .old extension it will automatically be deleted. This helps ensure your disk space usage doesn't get out of control when debugging Monitoring Engine.
zh_cn: 此选项确定调试文件的最大大小(以字节为单位)。如果文件的大小超过这个值，它将被重命名为.old扩展名。如果一个扩展名为.old的文件已经存在，它将被自动删除。这有助于确保在调试Monitoring Engine时磁盘空间的使用不会失控。

source: This option determines how much debugging information Monitoring Engine should write to the debug_file. By default the verbosity is set to level 1.
zh_cn: 这个选项决定了监控引擎应该向debug_file写入多少调试信息。缺省情况下，详细信息的级别为1。

source: This option determines what type of information Monitoring Engine should write to the debug_file.
zh_cn: 这个选项决定监视引擎应该将什么类型的信息写入debug_file。

source: Description or name used to identify this configuration set.
zh_cn: 用于标识此配置集的描述或名称。

source: Specify whether this configuration is currently active or not. This way you can test different configuration sets for one monitoring node.
zh_cn: 指定此配置当前是否处于活动状态。这样，您就可以为一个监视节点测试不同的配置集。

source: Choose the Monitoring Engine server instance this configuration is defined for.
zh_cn: 选择为其定义此配置的监视引擎服务器实例。

source: Enable the possibility to log pid information in engine log file (option only for Centreon Engine)
zh_cn: 启用在引擎日志文件中记录pid信息的可能性(仅适用于Centreon引擎)

source: The command name is used to identify and display this command in contact, host and service definitions.
zh_cn: 命令名用于在联系人、主机和服务定义中识别和显示该命令。

source: The command line specifies the real command line which is actually executed by Monitoring engine. Before execution, all valid macros are replaced with their respective values. To use the dollar sign ($) on the command line, you have to escape it with another dollar sign ($$). A semicolon (;) is used as separator for config file comments and must be worked around by setting a $USER$ macro to a semicolon and then referencing it here in place of the semicolon. If you want to pass arguments to commands during runtime, you can use $ARGn$ macros in the command line.
zh_cn: 命令行指定monitor引擎实际执行的真实命令行。在执行之前，所有有效的宏都被替换为它们各自的值。要在命令行中使用美元符号($)，必须用另一个美元符号($$)进行转义。分号(;)用作配置文件注释的分隔符，必须通过将$USER$宏设置为分号，然后在此处引用分号来解决这个问题。如果您希望在运行时向命令传递参数，可以在命令行中使用$ARGn$ macros。

source: If your command requires shell features like pipes, redirections, globbing etc. check this box. If you are using Monitoring Engine this option cannot be disabled. Note that commands that require shell are slowing down the poller server.
zh_cn: 如果您的命令需要shell特性，如管道、重定向、globbing等，请选中此框。如果您正在使用“监视引擎”，则无法禁用此选项。注意，需要shell的命令会减慢轮询服务器的速度。

source: The argument example defined here will be displayed together with the command selection and help in providing a hint of how to parametrize the command for execution.
zh_cn: 这里定义的参数示例将与命令选择一起显示，并帮助提供如何参数化命令以执行的提示。

source: Define the type of the command. The type will be used to show the command only in the relevant sections.
zh_cn: 定义命令的类型。该类型将用于仅在相关部分中显示命令。

source: The optional definition of a graph template will be used as default graph template, when no other is specified.
zh_cn: 当没有指定其他选项时，图形模板的可选定义将被用作默认图形模板。

source: The argument description provided here will be displayed instead of the technical names like ARGn.
zh_cn: 这里提供的参数描述将被显示，而不是像ARGn这样的技术名称。

source: The macro description provided here will be displayed instead of the technical name.
zh_cn: 这里提供的宏描述将被显示，而不是技术名称。

source: Comments regarding the command.
zh_cn: 命令注释。

source: Connectors are run in background and execute specific commands without the need to execute a binary, thus enhancing performance. This feature is available in Centreon Engine (>= 1.3)
zh_cn: 连接器在后台运行并执行特定的命令，而不需要执行二进制文件，从而提高了性能。此功能在Centreon Engine(>= 1.3)中可用。

source: Name which will be used for identifying the connector.
zh_cn: 名称，该名称将用于标识连接器。

source: A short description of the connector.
zh_cn: 连接器的简短描述。

source: The connector binary that centreon-engine will launch.
zh_cn: 中心引擎将启动的连接器二进制文件。

source: Whether or not the connector is enabled.
zh_cn: 是否启用连接器。

source: Choose the update mode for the below field: incremental adds the selected values, replacement overwrites the original values.
zh_cn: 选择以下字段的更新方式:增量添加所选值，替换覆盖原始值。

source: The full name is used to identify the contact in contact group definitions and in notifications.
zh_cn: 全称用于在联系人组定义和通知中识别联系人。

source: The alias is a short name used as login name in Centreon.
zh_cn: 别名是Centreon中用作登录名的短名称。

source: Specify the primary email address for the contact here. Additional (email) addresses can be defined under additional information of the contact. Depending on the notification command used, the email address can be used to send out email notifications.
zh_cn: 在这里指定联系人的主要电子邮件地址。附加(电子邮件)地址可以在联系人的附加信息下定义。根据所使用的通知命令，可以使用邮件地址发送邮件通知。

source: Specify a pager number or an address at a pager gateway here. Any format is possible as long as it is supported by the notification command.
zh_cn: 在这里指定传呼网关上的传呼号码或地址。任何格式都是可能的，只要它被通知命令支持。

source: Link the contact to the contactgroup(s) the user should belong to. This is an alternative way to specifying the members in contactgroup definitions.
zh_cn: 将联系人链接到该用户所属的联系人组。这是在联系人组定义中指定成员的另一种方法。

source: Enable notification form for this user. If you select "no" , this contact will never be generated into configuration files.
zh_cn: 为此用户启用通知表单。如果选择“no”，则永远不会将此联系人生成为配置文件。

source: Define the host states for which notifications can be sent out to this contact. If you specify None as an option, the contact will not receive any type of host notifications.
zh_cn: 定义可以向此联系人发送通知的主机状态。如果指定None作为选项，则联系人将不会收到任何类型的主机通知。

source: Specify the time period during which the contact can be notified about host problems or recoveries. You can think of this as an "on call" time for host notifications for the contact.
zh_cn: 指定可以通知联系人有关主机问题或恢复的时间段。您可以将此视为主机通知联系人的“随叫随到”时间。

source: Define one or more commands used to notify the contact of a host problem or recovery. All notification commands are executed when the contact needs to be notified.
zh_cn: 定义一个或多个命令，用于通知联系人主机问题或恢复。当需要通知联系人时，将执行所有通知命令。

source: Define the service states for which notifications can be sent out to this contact. If you specify None as an option, the contact will not receive any type of service notifications.
zh_cn: 定义可向该联系人发送通知的服务状态。如果您指定None作为选项，则联系人将不会收到任何类型的服务通知。

source: Specify the time period during which the contact can be notified about service problems or recoveries. You can think of this as an "on call" time for service notifications for the contact.
zh_cn: 指定通知联系人有关服务问题或恢复的时间段。您可以将此视为联系人的服务通知的“随叫随到”时间。

source: Define one ore more commands used to notify the contact of a service problem or recovery. All notification commands are executed when the contact needs to be notified.
zh_cn: 定义一个或多个命令，用于通知联系人服务问题或恢复。当需要通知联系人时，将执行所有通知命令。

source: Enter the LDAP Distinguished Name (DN) which identifies this user.
zh_cn: 输入标识该用户的LDAP Distinguished Name (DN)。

source: LDAP groups of user, for informative purpose.
zh_cn: LDAP用户组，用于提供信息。

source: Specify if the contact is allowed to login into centreon.
zh_cn: 指定是否允许联系人登录到centreon。

source: Define the password for the centreon login here.
zh_cn: 在这里定义中心登录的密码。

source: Enter the password again.
zh_cn: 请再次输入密码。

source: Define the default language for the user for the centreon front-end here.
zh_cn: 在这里为中心前端的用户定义默认语言。

source: Specify if the user has administrative permissions. Administrators are not restricted by access control list (ACL) settings.
zh_cn: 指定用户是否具有管理权限。管理员不受ACL (access control list)限制。

source: Token used for autologin. Refer to the Centreon documentation to know more about its usage.
zh_cn: 用于自动登录的令牌。请参阅Centreon文档以了解有关其用法的更多信息。

source: Specify the source for user credentials. Choose between Centreon and LDAP, whereas LDAP is only available when configured in Administration Options.
zh_cn: 指定用户凭据的源。在Centreon和LDAP之间进行选择，而LDAP仅在管理选项中配置时可用。

source: Select the timezone, in which the user resides, from the list. The timezones are listed as time difference to Greenwich Mean Time (GMT) in hours.
zh_cn: 从列表中选择用户所在的时区。时区以小时为单位列出与格林尼治标准时间(GMT)的时差。

source: Allow this user to access to Centreon Rest API with its account.
zh_cn: 允许该用户使用其帐户访问Centreon Rest API。

source: Allow this user to access to Centreon Rest API Realtime with its account.
zh_cn: 允许该用户使用其帐户访问Centreon Rest API Realtime。

source: Addresses 1-6 are optional and used to define additional "addresses" for the contact. These addresses can be anything - cell phone numbers, instant messaging addresses, etc. - the format must be supported by your notification plugins.
zh_cn: 地址1-6是可选的，用于为联系人定义额外的“地址”。这些地址可以是任何东西-手机号码，即时消息地址等-格式必须由您的通知插件支持。

source: This directive is used to determine whether or not the contact will receive notifications about host problems and recoveries.
zh_cn: 此指令用于确定联系人是否将收到有关主机问题和恢复的通知。

source: This directive is used to determine whether or not the contact will receive notifications about service problems and recoveries.
zh_cn: 此指令用于确定联系人是否将收到有关服务问题和恢复的通知。

source: This directive is used to determine whether or not the contact can submit external commands to monitoring engine from the CGIs.
zh_cn: 该指令用于确定联系人是否可以从cgi向监控引擎提交外部命令。

source: This directive is used to determine whether or not status-related information about the contact is retained across program restarts. This is only useful if you have enabled state retention using the retain_state_information directive.
zh_cn: 该指令用于确定是否在程序重新启动时保留有关联系人的状态相关信息。这只有在使用retain_state_information指令启用状态保留时才有用。

source: This directive is used to determine whether or not non-status information about the contact is retained across program restarts. This is only useful if you have enabled state retention using the retain_state_information directive.
zh_cn: 该指令用于确定在程序重启期间是否保留有关联系人的非状态信息。这只有在使用retain_state_information指令启用状态保留时才有用。

source: ACL groups of user.
zh_cn: 用户的ACL组。

source: The contact group name is a short name used to identify the contact group in other sections.
zh_cn: 群组名称是一个短名称，用于在其他部分中识别该群组。

source: The alias is a longer name or description used to identify the contact group.
zh_cn: 别名是用于标识联系人组的较长的名称或描述。

source: The linked contacts define a list of contacts that should be included in this group. This definition is an alternative way to specifying the contact groups in contact definitions.
zh_cn: 链接的联系人定义了应包含在该组中的联系人列表。此定义是在联系人定义中指定联系人组的另一种方法。

source: Refers to the ACL groups this contact group is linked to. This parameter is mandatory if you are not an administrator.
zh_cn: 该联系人组所链接的ACL组。非管理员必选参数。

source: This optional directive can be used to include contacts from other "sub" contact groups in this contact group. Specify a list of other contact groups whose members should be included in this group.
zh_cn: 这个可选指令可以用来将来自其他“子”联系人组的联系人包含在该联系人组中。指定其他联系人组的列表，其成员应包含在此组中。

source: Enter a short name for the escalation to identify it.
zh_cn: 为升级输入一个简短的名称来标识它。

source: The alias is used to define a longer name or description for the escalation.
zh_cn: 别名用于为升级定义更长的名称或描述。

source: Enter a number that identifies the first notification for which this escalation is effective. For instance, if you set this value to 3, this escalation will only be used if the host is down or unreachable long enough for a third notification to go out.
zh_cn: 输入标识此升级有效的第一个通知的数字。例如，如果将此值设置为3，则仅在主机关闭或无法访问足够长的时间以发出第三次通知时才会使用此升级。

source: Enter a number that identifies the last notification for which this escalation is effective. For instance, if you set this value to 5, this escalation will not be used if more than five notifications are sent out for the host. Setting this value to 0 means to keep using this escalation entry forever (no matter how many notifications go out).
zh_cn: 输入标识此升级有效的最后一个通知的数字。例如，如果将此值设置为5，则如果向主机发送的通知超过5个，则不会使用此升级。将此值设置为0意味着永远使用此升级项(无论发出多少通知)。

source: Select the interval at which notifications should be made while this escalation is valid. If you specify a value of 0 for the interval, Monitoring Engine will send the first notification when this escalation definition is valid, but will then prevent any more problem notifications from being sent out. Notifications are sent out again until the host or service recovers. This is useful if you want to stop having notifications sent out after a certain amount of time. Note: If multiple escalation entries overlap for one or more notification ranges, the smallest notification interval from all escalation entries is used.
zh_cn: 选择在此升级有效期间发出通知的间隔时间。如果为间隔指定值为0，则在此升级定义有效时，Monitoring Engine将发送第一个通知，但随后将阻止发送任何其他问题通知。通知将再次发出，直到主机或服务恢复正常。如果你想在一段时间后停止发送通知，这是很有用的。注意:如果多个升级表项在一个或多个通知范围内重叠，则使用所有升级表项中最小的通知间隔。

source: Select the time period during which this escalation is valid. If no time period is specified, the escalation is considered to be valid during all times.
zh_cn: 选择此升级有效的时间段。如果未指定时间段，则认为升级在所有时间内都有效。

source: Define the criteria that determine when the host escalation is used. The escalation is used only if the host is in one of the states specified in these options. If no options are specified in a host escalation, the escalation is considered to be valid during all host states.
zh_cn: 定义确定何时使用主机升级的标准。只有当主机处于这些选项中指定的状态之一时，才会使用升级。如果在主机升级中没有指定任何选项，则认为该升级在所有主机状态下都有效。

source: Define the criteria that determine when the service escalation is used. The escalation is used only if the service is in one of the states specified in these options. If no options are specified in a service escalation, the escalation is considered to be valid during all service states.
zh_cn: 定义确定何时使用服务升级的标准。只有当服务处于这些选项中指定的状态之一时，才会使用升级。如果在服务升级中没有指定任何选项，则认为该升级在所有服务状态期间都有效。

source: Select the contact group(s) that should be notified when the notification is escalated. You must specify at least one contact group in each escalation definition.
zh_cn: 选择通知升级时需要通知的联系人组。必须在每个升级定义中至少指定一个联系人组。

source: Select the host(s) that the escalation should apply to or is associated with.
zh_cn: 选择升级应应用于或与之关联的主机。

source: Select the service(s) the escalation should apply to or is associated with.
zh_cn: 选择升级应应用于或关联的服务。

source: Select the hostgroup(s) that the escalation should apply to. The escalation will apply to all hosts that are members of the specified hostgroup(s).
zh_cn: 选择要应用升级的主机组。升级将应用于作为指定主机组成员的所有主机。

source: Select the service group(s) the escalation should apply to or is associated with. The escalation will apply to all services that are members of the specified service group(s).
zh_cn: 选择升级应应用于或关联的服务组。升级将应用于作为指定服务组成员的所有服务。
